
// TODO 8.10.2017 : Сделать массовое выделение ячеек через зажатый контрол путем клика на ячейки
// т.е. пока зажат ctrl на онклик будет пополняться массив кликнутых ячеек

//TODO 8.10.2017 : КАК Определяется количество команд? Сколько макс?
// создать команду - макс 2 команды - название : цвет

// TODO 8.10.2017 : Нужна кнопка сохранять карту на сервере или можно сохранть в куках там или локалсторадж. как лучше?
// TODO 8.10.2017 : Загрузка должна востанавливать код откуда? если карт несколько?


1. оформить карту и управление
2. отразить на ячейках ее опции
3. сделать массовое редактирование

// TODO 8.10.2017 : Если у ректа другой принцип рендера, то получается можно оставить возможность задавать количество строк и колонок? Сделать это не кнопками а вводом значений?
4. сделать поля для ввода строк и колонок (данимеский размер карты)
